Neden burada uyuyamıyorsun ki?
Kiralık Aşk
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\h zaman
\h\h burada
\h\h\h olacaksın
\h\h\h\h?
Mizuhara
Ne
\h zaman
\h\h burada
\h\h\h olacaksın
\h\h\h\h?
Mizuhara
Acele etmezsen
Ücretini uzatma ücreti olarak keserim
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi kahramanı mı?
O aptal bakir de sinirimi bozuyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla sürmez bu ilişki
Gerçek değil
Fiş
"Kız Arkadaş ve Kız Arkadaş"
Kahretsin, kalbim ağzımdan çıkacak gibi.
Neden burada uyumamı önerdi ki?
Yoksa...!
Gel bana.
Sana her şeyi öğreteceğim.
Titreme
S-Sağ ol!
Büyükanne tetikte mi?
Şimdi mi devreye girdi?
Tık
Hızlı nefes
Ha?
Öksürük
Aniden beni niye kovuyorsun!
Bu neydi böyle?!
Öksürük
O yüz ifaden neydi öyle?!
Sanki bana saldırıyor gibiydi!
S-Seni isteyecek değilim ya!
Kendini
bir şey sanma!
Sen de
biraz
bira içtin!
Belki değil ama şehvetin gözlerinden okunuyordu!
Yanlış anlama.
Koridorda yatmana vicdanım el vermediği için burada uyuyabilirsin dedim!
Müşteriler ödedikleri hizmeti alma hakkına sahiptir!
Ne...
Mahkemeye mi
gitmek istiyorsun?
Eğer bir hamle yapmayı düşünürsen, seni Tokyo Bölge Mahkemesi'nde görürüm.
Ciddi söylüyor!
Eh, kendimi savunma konusunda eğitim aldım,
o yüzden garip bir şey yapmaya kalkarsan anında tepki veririm.
Ü
r
k
ü
ş
İyi geceler.
Nashigi-kan
Evet, hiç uyuyamayacağım.
Güm
Sanki zaten son zamanlarda kalbimi yerinden çıkarmıyormuş gibi!
Aslında, acaba bana karşı nasıl hissediyor?
Onun için hayatını riske attın.
Bu aşk değilse, nedir o zaman?
Hey, Mizuhara.
Beni kurtarmak için neden bu kadar uğraştın?
Ben sadece bir müşteriyim, değil mi?
Sanırım uyudu.
Kendini savunmadan bahsettiğine göre,
belki daha önce tehlikeli durumlarla karşılaşmıştır.
Çok küçük ama dünyayla mücadele edip çalışıyor.
Benden bin kat daha olgun,
daha güçlü,
daha nazik,
ve daha dürüst.
Onu daha iyi tanımak istiyorum.
Hey, biz... ayrıldığımızı gerçekten söylemek zorunda mıyız?
Yani, anlıyorum.
Ben tam bir çöpün tekiyim ve sorunlu bir müşteriyim.
Bana bağlı kalarak hiçbir şey kazanamazsın.
Sadece tam bir yüküm.
Ama bana garip bir şeyler oluyor.
Seninleyken değişebileceğimi, büyüyebileceğimi hissediyorum.
O feribot olayı gibi... Farklı birine dönüştüm.
Biliyorum büyükannelerimize yalan söylüyoruz.
Gerçekten seni bu karmaşaya sürüklediğim için çok üzgünüm.
Ve hazırım yarın ayrıldığımızı söylemeye.
Ama, bilirsin, eğer yapabilirsem...
Seni kiralamaya devam etmek istiyorum!
Tabii.
Beni biraz daha kiralayabilirsin.
M-Mizuhara?
Bekle, uyanık mıydı?
Kiralık kız arkadaş kavramı müşterilere yardım etmek için var,
birçoğu daha iyi bir insan olmak istiyor.
Bugünün haberleri vermek için iyi bir gün olmadığını anlıyorum.
Ama yalan en kısa sürede durmalı,
onları incitmeyecek bir şekilde.
Bu bizim önceliğimiz olmalı.
Ve bunu yapmanın en iyi yolu senin gerçek bir kız arkadaş bulman.
O yüzden bol şans. Bu "büyüme" işinde çok şey var.
~Birkaç Gün Sonra~
Yani, şey, ikimiz...
şimdilik çıkmaya devam etmeye karar verdik.
Öyle mi? Fikrinizi değiştirmenize sevindim!
Bu aklımdan büyük bir yük aldı!
Evet, onun gibi birini bırakman mümkün değildi.
S-Sanırım.
Senin için hayatını riske attığında ona yeniden aşık mı oldun?
S-Sanırım?
Neden arkadaşlarına da söylemek zorunda kaldık ki?!
Çok kıskandım.
Ben de bir
kız arkadaş
istiyorum!
Önce
o mohawku
kaldır, o zaman.
Yoksa Kibe'nin Büyükanneye söylemesi an meselesi!
Bundan nefret ediyorum!
Tebrikler!
Çok kıskandım...
Size iyi şanslar!
Kafan karmaşık çalışıyor, ha?
Bu iyi haber! Harika haber!
Kendini ikna etmeye çalışıyormuşsun gibi konuşma.
Sinir bozucu.
Kanoir Kafesi
Şu anki durumu gözden geçirelim.
İşte buzlu kahven!
Teşekkürler!
Seni kiralamaya devam edebileceğini söylemiştim,
ama bazı temel kurallara uymalıyız.
Senden ücret almalıyım, yoksa diğer müşteriler için kötü bir örnek olurum.
Kız arkadaşın olduğumda, her zamanki gibi iş olacak.
Ve yorumlarında dürüst olabilirsin.
Vay be...
Kız Arkadaş Modundaki Mizuhara muhteşem!
Her hareketi "zarif" diye bağırıyor,
saçları ipeksi,
ve bugünkü kıyafeti ona çok yakışmış!
Bu kız bir idol mü?
O onun erkek arkadaşı mı?
Benim ligimin çok üstünde olduğunu bir kez daha hatırlattı.
Telefonuna ne oldu?
Ha?
Ah, feribottan atlarken düşürdüm.
Ama önemli değil.
Hala çalışıyor.
Ayrıntılı Fatura
Temel Ücret/saat      5000 yen x2
Seçim Ücreti (Çaylak) 5000 yen x1
Seyahat Masrafları (Şehir Dışı) 2000 yen x1
Yiyecek & İçecek    900 yen x1
Toplam: 17,900 yen + vergiler
Bunun için teşekkürler.
Kahve harikaydı.
Sorun ne? Keyifsiz görünüyorsun.
Sadece... İşte yine seninleyim.
Büyükanneme gerçek bir kız arkadaş tanıtabileceğim bir gün gelecek mi?
Eh, kolay olmayacak, bu kesin.
Biliyordum.
Ama pozitif kalmak zorundasın, yoksa doğru kızı asla bulamazsın.
Merak etme, kız arkadaşın olduğum sürece sana yardım edeceğim.
Mizuhara!
O zaman indirim yapabilir misin?
Gidelim mi?
Hey, siz ikiniz ders sonrası randevuda mısınız?
Ah, Kuri. Sen burada ne yapıyorsun?
Şanslı herif.
Diğer erkeklerin bakışlarının canını yakıyordur.
E-Evet öyle!
Merhaba.
Ama ben de bir randevudan dönüyorum.
Aslında benim de bir kız arkadaşım var.
Ne? Gerçekten mi?
Benimki gerçek değil ama!
Hey, hadi bir çift randevusuna çıkalım.
Programı ben ayarlarım.
Takvime Ekle
Çift Randevu
Gelecek Cumartesi! Mükemmel olur!
Takvime Eklendi.
Tamam, her şey ayarlandı.
Sabırsızlanıyorum!
Hey, Kuri!
Yani, sanırım sorun değil.
O zaman gelecek cumartesi görüşürüz.
Vay be, Kuri'nin kız arkadaşı mı var?
Kadınların gözdesi değil ki.
Ona kim vurulur?
Ah!
Hey, nereye gittiğine ba—
Ahh...
Çarpma
Sapık!
Bekle, hayır!
Hey!
Ne...
Bu kızın derdi ne?
Kiralık Aşk
Yarın spor kıyafetlerini getir.
Hop.
Alo?
Evet.
Gerçekten mi? Teşekkürler, Umi-kun!
"666 Gizemi" Oyun Bileti
Nakano TMM Tiyatrosu        Ana Salon
Komaba-seidaimae İstasyonu
Bouldering mi?
Ah, o duvara tırmanma olayı mı?
Evet. Serbest tırmanış da deniyor.
Spor kıyafeti bundan mı?
Sasa-pai beni bir kez götürmüştü, bağımlısı oldum.
Hadi buna kaçırdığımız egzersizin telafisi diyelim.
Neyse, ben kız arkadaşımı aramaya gideceğim.
T-Tamam.
Hala bir kız arkadaşı olduğuna inanamıyorum.
Bak!
Görebiliyorsun!
Yutkun
Cidden, kadınların gözdesi değil ki.
Tıkış
tıkış
Of
Ama benden önce davrandı!
Kiralık
Hey! Biz de buradayız şimdi!
Ha?
Ne?!
Bu Sarashina Ruka-chan.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne... Bekle!
Sapık!
B-Bu sen geçen gün çarptığım kız mısın?
Ne? Gerçekten mi?
E-Evet.
Komikmiş! Gerçekten harika gidiyorsun, dostum!
Nesi harika?!
Ne oluyor?
Tamamen farklı biri gibi davranıyor!
Vay be, şu ince hatlarına bak!
Uzun bacakları da var.
Mizuhara'yla başa baş giden bir ateş topu!
Çift randevusuna çıkmak istemesine şaşmamalı.
Bakış
Bakış...
N-Ne?
Hiç.
Serbest Tırmanış
Hedef
Sonra hedefi iki elinle tutuyorsun.
Bu kadar.
Vay be!
Bizi buraya hava atmak için getirdi!
Tamam, şimdi hep birlikte deneyelim.
Hadi bakalım.
Gerçekten mi?
Denemek ister misin, Chizuru-san?
E-Evet.
Başla
Önce "Başla" yazan yeri iki elinle tut.
Anladım.
Sonra ayağını buraya koy.
B-Böyle mi?
E
v
r
e
k
a
Evet! Çok iyi!
Sıradaki...
Y
u
t
k
u
n
.
Va-Vay be!
Bekle. Bunu izlemeye iznim var mı gerçekten?
Neredeyse şortundan kıçını görebiliyorum!
En masum sapıklık hali!
Kıkırdama
Ah!
Ne kadar hesaplı bir randevu planı!
Şu kurnaz herif!
Oh, vay be!
Vay be, Mizuhara çok iyi!
B-Bu çok eğlenceli!
Bunda gerçekten yeteneklisin, Chizuru-san.
Bu gerçekten eğlenceliydi.
Sıradaki sen ol, Kazuya.
P-Peki.
Yaşasın! Vii!
~Bir Saat Sonra~
Ah!
Kahretsin! Her şeyde beceriksiz mi olmak zorundayım?!
Oh, iyi. Bir beceriksiz daha var.
Şok
İyi misin, Ruka-chan?
Ah, evet.
Ruka-chan.
Benimle birlikte denemek ister misin?
Teklifin için teşekkürler.
Hedef
Ah, bu gözlere şenlik!
Kim bilebilirdi ki seninle böyle iki ateş topuyla çift randevusuna çıkacağımızı?
Ona nasıl evet dedirttin?
Yani, sen de benim gibisin. Havalı değilsin.
Kaba!
Ve sen de beş parasızsın. Benim gibi.
Sadece liginin üstündeki bir kızı nasıl tavlayacağını merak ediyorum.
Ne, aldatmayı mı planlıyorsun?
Yok, asla!
Erkek gibi davranmalısın.
Görünüşe göre Ruka da erkeksi tarafıma vurulmuş.
Genelde kızları çeken de bu oluyor.
Bekle, sen de oldukça girişken değil misin?
S-Sanırım.
Oh, Ruka-chwan!
Erkek gibi davranmak, ha?
Benim tam zıttım.
Ü-Üzgünüm seni yalnız bıraktığım için.
Çok eğlendim.
Sorun değil. Seni buraya sürüklediğim için şikayet etmem.
Eğleniyorsan, sorun yok.
Bu ne? Eski kız arkadaşına geri dönemeyişine hala mı üzülüyorsun?
Ne? H-Hayır...
Bunu kafana takma.
Hedefleri ne olursa olsun, birinin sonuna kadar gitmesi ilham verici.
Hatta seni daha çok beğeniyorum!
Eğer istemiyorsan, sorun değil.
Kesinlikle istiyorum!
Teşekkürler.
Yanlış anlama.
Bu sadece anlaşmanın bir parçası.
Mizuhara?
Ama kafanı çok yorma.
B-Biliyorum!
Chizuru-san, benimle gelir misin?
Ah, tabii.
Beni cesaretlendirmeye çalışıyor, ha?
Bundan büyüyemezsem,
gerçek bir çöp olurum.
Bir tur daha, Kuri!
Spor yapmayı seviyorum.
Ya sen? Sevmiyor musun?
Ruka-chan?
Sen bir kiralık kız arkadaşsın, değil mi?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Kız arkadaş mı? Kiralık mı?
Ne oluyor? Bu çok tuhaf.
Tamam, bir kez daha...
Ne oldu, Mizuhara?
Biliyor.
Kiralık kız arkadaş olduğumu biliyor.
Ne?!
N-Ne demek istiyorsun?!
Bilmiyorum! Birdenbire ortaya attı!
Nasıl öğrendi?
Hiçbir fikrim yok. Sanırım ben ifşa etmedim.
Peki, hayır mı dedin?
Ne kadar işe yarar bilmiyorum. İnandı mı emin değilim.
Bu kötü haber!
Eğer Kuri öğrenirse, tüm üniversite bilir!
Anlıyorum! Ama çok ani oldu!
Erkek arkadaşına söylememiş... belki de emin değildir.
Ama kiralık kız arkadaşları bildiğine göre, dikkatli olmalıyız.
Uzun sürdü özür dilerim.
Sorun değil. Ben de tuvalete gitmeliyim.
Tabii.
Elimizde bir saatli bomba var!
Ruka-chan.
Az önceki sorun hakkında...
İş üstünde!
Yanlış anlıyorsun gibime geliyor.
Kazuya-san ve ben gerçekten çıkıyoruz.
İşte benim Mizuhara'm! Çelik gibi sinirleri var!
O zaman öpüşün.
Eğer çıkıyorsanız, benim için öpüşebilirsiniz.
Ah, Ruka-chan?
Shun-kun bana Kazuya-san'ın seni kurtarmak için denize atladığını söyledi.
Siz ikiniz bir rüya çiftisiniz ve çok aşıksınız, değil mi?
Henüz öpüşmediğinizi söyleyemezsiniz.
Biliyor! Kesinlikle biliyor!
Mizuhara...
Bekle, o gözlerdeki ifade ne?!
Mizuhara!
Çarpıntı
Tamam, bitti.
Sorun olmadı, değil mi? Halka açık bir yerdeyiz sonuçta.
İyi göremedim.
Yapmadığınıza eminim.
Yani onu öpemiyor musun? Öyle mi?
Bekle, siz üçünüz ne konuşuyorsunuz?
Kuri!
Kaçmalıyız!
Ah, evet, Chizuru, büyükanneni ziyaret etmen gerektiğini söylememiş miydin?
Öyle mi?
Ah, evet.
Bunun için üzgünüm.
Ben gidiyorum o zaman.
Tamam.
Bu çok zorlama oldu ama yapılmalıydı!
Bir saniye daha kalsaydık ne diyecekti kim bilir?!
Eh, belki bizim de gitme zamanımız gelmiştir.
Ha? Ah, evet.
Kız arkadaş edinmek gibisi yok!
Üniversite hayatının tadı bu!
Değil mi, Kazuya?
D-Doğru.
Ruka-chan, bir dahaki sefere yalnız gelelim.
T-Tabii.
Şu an bu ikisini yalnız bırakamam!
Bu bilgiyi nasıl edindi acaba?
Eğer birisi bozduysa, o benim...
Eğer ağzından laf kaçırırsa, ne pahasına olursa olsun durdurmalıyım!
Ha? Eve bu taraftan gitme—
En yakın arkadaşın olarak seni geçireceğim!
Uğraşma! Anla artık!
Şikayet etme!
Bu girişken tavrın nereden çıkıyor ara sıra?
Şey...
Görüşürüz, Ruka-chan.
Evet, görüşürüz.
Ha? Bu kadar mı?
Kuri'nin randevuları kısa ve tatlıymış ha?
Hoşça kal, Kazuya-san.
Ah, evet.
Ne düşündüğünü anlamak mümkün değil!
Benim de gidecek bir yerim var.
P-Peki.
Dönüşte Ruka-chan'a bir hediye almalıyım!
Keşke ne kadar stres altında olduğumu bilse!
Eh, sanırım böyle tatlı bir kız arkadaşı olan herkes ayaklarının yerden kesilir.
Rahatlamak için çok erken.
O Kuri'nin kız arkadaşı!
Bize ihanet etmek için her an Kuri'ye söyleyebilir!
Mizuhara elinden geleni yaptı.
O yüzden ne pahasına olursa olsun o kızın ağzını kapamalıyım!
Bu, sahte erkek arkadaş olduğunu itiraf ettiğin anlamına mı geliyor?
Ne?!
H
o
ş
g
e
l
d
i
n
Çok
çocuksu
Erkeklere
taş çıkartıyor
Genç yaşta
şef olmuş
Sensei!
Ödev konusunda
yardımınıza
ihtiyacım var!
Chizuru-san! Kazuya-san!
İkinizin gerçekten çıktığınızı kanıtlamak için,
öpüşmekten bile daha ileri gitmelisiniz!
D-Daha da ileri mi?!
Olmaz! Asla!
Yapamam!
Ah, ama yapmalısın.
Aşkınızı bungee jumpingle kanıtlayın! Hadi bungee yapalım!
Kiralık Aşk'ın bir sonraki bölümünde!
Geçici Kız Arkadaş...
...ve Kız Arkadaş!
Hmm... Belki bungee jumping doğru değildi.
"Geçici Kız Arkadaş ve Kız Arkadaş"